## **README** 
Это симулятор ввода-вывода GPIO. После старта в директории с программой создаётся директория, схожая с GPIO на Raspberry Pi. В ней создаются два именованных канала `export` и `unexport`. В самой программе при редактировании ручками можно симулировать разные действия(ex. нажатие на кнопку). Проект содержит следующие компоненты: 

> main.cpp - основной модуль для запуска и редактирования симуляции. Содержит 2 переменные: `simulating` и `fifo_simulating`. Первая отвечает только за симуляцию действий, второй за симуляцию каналов, подключенных GPIO и т.д. Параметр simulating **можно** отключать, если все манипуляции будут производится вручную и есть потребность только с каналами.

> elements/ - директория с элементами. Наследование идёт следующим образом: Element -> InputElement/OutputElement -> сам элемент (ex. Button, Diode). 

> hardware/gpio.h - модуль с методами `CreateGPIO()` и `Remove GPIO()` для подготовки файлов к заданному пину. Оба метода в качестве 
            аргумента принимают номер пина в строковом формате.

> hardware/pipe.h - модуль для работы с именованными каналами. Содержит класс Pipe, конструктор которого создаёт именованный
            канал с заданным именем с правами `0666`(R/W всем пользователям). Деструктор же этот канал удаляет
            
> hardware/core.h - модуль эмуляции работы ядер процессора. На данный момент эмулируется только температура

> fileworker.h - модуль для работы с командной оболочкой и с константами директорий.

Программа зациклена, так что Ctrl+C в помощь, благо обработчик сигналов есть.
### При завершении программы директории удаляются!
